1) Программа, которая выводит на экран свой исходный текст.
   Решить алгоритмически, без использования файла с исходным текстом
   и каких либо дополнительных данных.

2) Оптимизация пути в клеточном лабиринте.
   Дан путь в виде строки "RRLUUULLLD" длинной до 1024 символов.
   R - шаг вправо, L - шаг влево, U - шаг вверх, D - шаг вниз.
   Напечатать строку такого же формата, содержащую кратчайший путь.
   Информации о проходимости клеток, нетронутых исходным маршрутом, нет.

3) Вывести сочетания без повторений из N элементов по K штук.

4) Обход шахматной доски конём.
   Ввести начальные координаты коня (например a1 или e5)
   Вывести доску 8x8 в каждой клетке которой будет число - порядкой
   номер хода коня. В начальной клетке - число 0.
   Если не получилось обойти все клетки, то также вывести сообщение
   об этом.
